+++
date = 2024-12-31T00:38:00-08:00
draft = false
title = "Поздравляю «Команду - А» с победой  в ежегодном открытом рес"
slug = "pozdravliaiu-komandu-a-s-pobedoi-v-ezhegodnom-otkrytom-res"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8574"
+++

Поздравляю «Команду - А» с победой  в ежегодном открытом республиканском турнире #ЧТОГДЕКОГДА на «КУБОК 🏆- ГЛАВЫ ЧР 2024»

✅ Благодарен 🙏 партнеру и соучредителю турнира, руководителю ЧО ПАО «СБЕРБАНК»  #сбербанк #ЧОПАОСбербанк Руслану МИЗАЕВУ за поддержку интеллектуального движения в регионе 

#РОССИЯ🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет #патриот @parlament_chr @isa_khadjimuradov [id295988085|@deprel_95] @mmoo_patriot_ @gkrrussia @youthchr_nacsove

